¡Ah!
ustedes chicos
¡Has viajado en el tiempo!
¿Viajado en el tiempo?
¿Qué es el viaje en el tiempo?
¿Entiendes la relatividad?
Sabía que no lo harías.
Mi querido esposo,
¿Por qué no nos lo explicas?
Bueno, eh
Realmente tampoco lo entiendo.
De todos modos,
básicamente,
fuiste afectado por
alguna fuerza misteriosa
y luego de tu mundo,
viajaste en el tiempo hasta el mío.
¿Estás diciendo
¿No eres mi marido?
pero
te ves exactamente
como mi marido!
Así es,
te ves idéntico
al Emperador.
No soy tu marido
Y definitivamente no soy tu Emperador.
¿Realmente no eres mi marido?
¡Realmente no lo soy!
Si no eres mi marido,
¿Por qué te aprovechaste de mí?
¡Fuiste tú quien se aprovechó de mí!
¡Señora, ayúdeme!
¡Eres un pervertido asqueroso!
¡Te mataré!
¡Su Majestad, sálvame!
¿Cómo te atreves a tocarme si no eres el Emperador?
¡Ayuda! ¡Alguien sálvame!